修改内容：

1、微信接口完善

2、公共样式调整

3、二级菜单图标调整

4、ezFLOW手写签批内容不显示

5、华宇cocall集成接口





修改内容：

1、皮肤调整

2、导航菜单调整

3、流程图样式调整

4、360浏览器兼容模式显示问题

5、其他已知缺陷修复






修改内容：

1、批示意见排序设置：不按组织显示、按组织顺序显示、按组织倒序显示

2、点击信息管理栏目名称没进入到栏目信息列表页面

3、下属待办文件列表页面办理人显示为空

4、其他已知缺陷修复






修改内容：

1、【信息管理】IE8和360浏览器客户端，点击信息列表页面新增按钮没有反应
2、【信息管理】复制其他信息标题粘贴在新建信息的HTML编辑器，保存后点击信息查看页面粘贴的标题链接报404
3、【信息管理】360浏览器兼容模式下查看信息时无下拉滚动条
4、【项目管理】立项申请中，项目名称字段长度限制修改为100个字符
5、【工作流程】文件办理，先点击暂不处理页面，再点击缓急页签，选择有记录的缓急等级，列表未显示记录
6、【公文管理】ie9客户端待办及办理查阅中，流程图显示空白
7、【系统首页】IE9、IE10，F5刷新提醒数显示为0
8、【微信】信息推送
9、【微信】办理人选择不同活动，办理人没有随选择的活动变化
10、【微信】流程隐藏字段和批示意见查看范围不生效
11、【微信】公文批示意见在表单页面无法输入
12、【微信】子表编辑
13、【微信】论坛--帖子列表页，发帖人姓名显示在帖子标题左侧
14、【微信】公文--全部公文。带附件的公文中附件标识显示错误
15、【微信】附件左对齐
16、【微信】在个人信息卡片增加聊天按钮，点击触发企业号会话聊天功能 
17、【微信】安卓客户端打开附件自动转换html，doc/docx/xls/xlsx常用附件在安卓系统中点击打开自动转换成html格式
18、【微信】我的收文页面，“点击查看正文”直接打开
19、【微信】多人并行时，无法看到同一步骤并行其他办理人意见





修改内容：

1、【人事管理】办公地点的“适用范围”设置为组织，新增用户时分配到该组织下，用户的办公地点不生效
2、【个人办公/人事管理】用户管理中性别有为空选项，个人办公人员信息及人事管理中都缺少这个选项
3、【信息管理】新建信息时，摘要输入超过1000个字符报undefined
4、【公文管理】公文管理使用系统表，备用字段设置为不允许为空，在前台表单中不生效
5、【公文管理】在公文分发时，选择多个部门分发并点选邮件通知，邮件查看页面收件人显示全部人员。不是选的组织
6、【工作流程】选择子过程活动页面查询按钮换行，点击按流程分类排序，页面记录丢失
7、【ezFLOW】流程办理查阅“办理查阅查看人”权限未控制使用跳转按钮
8、【个人办公】日程的月视图模块中，双击新增只有第一次起作用
9、【自定义模块】自定义模块名称缩减以匹配导航菜单
10、【控件下载】IE或360浏览器兼容模式下，首页点击下载控件时报错
11、【系统管理】系统管理中的“WORD编辑”增加“EVO端”的控制，控制EVO移动办公中是否使用word编辑）
 


 
 
 
修改内容：

1、【门户中心】点击单位主页portal上的more链接没有反应，去掉more链接
2、【门户中心】自定义首页--图片模块，上传图片管理页面链接地址功能丢失
3、【信息管理/自定义信息频道】全文检索无法检索自定义信息频道中的数据
4、【预算管理】ezFLOW流程保存草稿、未办结时作废预算余额被扣减问题
5、【公文管理】收文表备用字段为“多选组织”，发起ezFLOW流程选择不了多个组织
6、【手写签名】文件办理中查看手写签名，右键查看签章信息显示乱码
7、【微信企业号】微信审批流程使用包含网关同时满足两办理环节，微信端审批只显示一个办理环节
8、【微信】邮件回复增加回复全部：在回复后面折叠按钮，默认回复全部不带附件
9、【微信】信息模块转发为邮件的链接无法打开
10、【微信】处理xls和xlsx文件打不开
11、【微信】安卓支持直接打开txt、图片文件

 

 

 修改内容：

1、【工作流程】活动参与人设置为“由表单中的某个字段值决定（姓名 上级或部门或分管领导），流程未发送给表单中字段值指定人员的上级领导（或部门或分管领导）
2、【ezFLOW】关联字段取值异常，总是显示重复值中的最后一条
3、【ezFLOW】开始活动连接并行网关，流程发送提示“请求出现异常，或者任务已经办理，或者没有找到下一活动！”
4、【公文管理】收文表单中关联“督察意见”批示意见字段，活动设置批示意见字段不显示“督办意见” 
5、【公文管理】公文分发兼职组织人员收不到公文
6、【预算管理】ezLFOW流程退回，发起人删除被退回的文件，被占用的预算未释放
7、【预算管理】新增费用预算管理，收益期按年、收益期按月的预算金额长度统一为15位
8、【自定义模块】自定义模块的“下载模版”中的“模版”，修改为“模板”
9、【文档管理】设置维护权限，在借阅单中定义流程报“抱歉，此页面不存在或被删除或者此页面您无权限查看... ”
10、【人事管理】“自定义报表”中字体显示异常 
11、【微信】支持PPT/pptx和PDF在IOS和安卓端预览
12、【微信】推送消息显示格式调整 


 

